Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? (Момоның жігіті) Сондықтан~➡
Маған ақшаны қарызға бермесең, менде бүгін кездесу болмайды. ➡
Әй, бірақ не қажет болса да істесеңіз жақсы.
Махаббат қонақүйінің ақысын төлеу керек. Күрсіну….
Хамф! Уф!
Уф…. Соқыңыз!
Сәл күте тұрыңыз... Эй!
Уф! Уф...
Алаңдамаңыз! Бұл жеткілікті➡
Эй! Ақшасы жоқ, шаруасы жоқ әйел➡
Маған қызық емес! Алданбаңыз!
Ақымақ сегіздік кальмар тунец!
Уф…. (Муко) Өте танымал. ➡
Теңіз өнімдері жаман сөз емес.
Мені жұбат. Ол менің бірінші жігітім болды.
Уф. (Муко) Ендеше тоқтатыңыз➡
Мен саған айттым. Мұның несі жақсы болды?
Оның беті Кен Такакураға ұқсайтын.
(Муко) Уау, осында. (Мико) Бұл өте қиын.
Иидагари! Маған Кен Такакура сияқты қатал жігіттер ұнайды!
«Джибун, сен ыңғайсызсың».
Ол адам жойылып кетті.
Уф. Ах...
О, тәңірім. Менің өмірімде➡
Мен Кен-санды енді ешқашан кездестірмеймін бе деп ойлаймын...
Дұрысы, біреу мені жұбатуы керек.
Бұл қатыгез дүние. ⚟(Ер студент) Хаха.
Иә? (Ер студент) Қап. А, шықты ма?
(Ер студент) Оны шешпе. (Ер оқушы) Маған қарама. ➡
Бұл жиіркенішті. (Ер оқушы) Ахах, мынау да бар.
Бұл жақсы.
Ішіне магнит салыңыз.
Бұл ауырады.
Ах.
Сіз не оқып жатырсыз? сол.
Иә? А... аа... у...
Хмм….
Бұл өте керемет.
Бұл дүниеде қоқыстан басқа ештеңе жоқ па?
Ах...
Жоқ, жоқ.
Осы күйзелісті қайда қабылдауым керек?
⚞Момо Аясе! О?
Мен саған не ұнайтыныңды білемін! иә?
Мен саған не ұнайтыныңды білемін! Мен мұны қанша рет айтуым керек?
Аясе-сан сияқты біреудің Джибунмен сөйлесетініне сене алар емеспін➡
Бұл жалғыз нұсқа!
Сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз бе?
Мен сенімен шын тіл табысқым келмейді.
Бұрын болған оқиғаны ұмытыңыз. Джибун осылай айтып тұр!
​​«Президент Марста болды!? Pegasus жобасының тарихы қандай?»
Иә? Не? Сізге оккультизм ұнайды!
Ах~ Мен НЛО немесе шетелдіктерге сенбеймін.
НЛО емес, UAP!
Бұл белгісіз әуе құбылысы. Эй, бұл тітіркендіргіш.
Уф. АҚШ әскері UAP➡ бар екенін біледі
Ғарыш күштерін ресми түрде мойындады және қайта құрды.
Жапония сондай-ақ аэроғарыштық өзін-өзі қорғау күштерін құрады!
Қалай қарасаңыз да, біз ғарыш соғысына дайындалып жатырмыз!
Қазір бара аламын ба? иә? Жоқ, күте тұрыңыз ...
Онда Нессидің соңғы суреттері бар. бұл!
Сондай-ақ, подполковник Джим Ченнон және Скинволкер Ранч!
Шулы! Дәл қазір жүрегім ауырып тұр➡
Мен олай сезінбеймін!
Отакуға тән сізді мәжбүрлеу сезімі➡
Бұл шынымен тітіркендіргіш! Сондықтан менің достарым жоқ.
Бас (кітаптың құлаған дыбысы) Менімен жай сөйлеспе.
Хмм….
Кешіріңіз, мен тым көп айттым.
Иә. Ах.
Мен жат планеталықтарға сенбеймін, бірақ елестерге сенемін.
Жоқ, елес деген нәрсе жоқ.
Күрсіну~⁉ Менің ойымша, мен сізбен сөйлесуім керек➡
Сіз мұны толығымен жоққа шығарасыз ба? Өтінемін, оккультизмді айыптамаңыз!
♬~
Сізге айтарым, менің әжем орта маман!
Не?! Сіз жын шығаруды көрдіңіз бе?
Өйткені бұл өте қауіпті! Иеленген адам➡
Бұл құрысуларды тудырады!
Ауырған кезде де құрысулар пайда болуы мүмкін.
Бұл елестердің бар екенін дәлелдемейді, солай ма?
Бұл жағдайда маған бөтен планеталық НЛО➡ мінгізді
Бұл не? Талқылау тым жылдам жүріп жатыр.
Сен ақымақсың ба?
Гууууууууууууу!
(Муко) Иә? Кен Такакура бас тартып, отаку стилімен жүрді.
Қараңызшы, не істегеніңіз маңызды емес сияқты.
Мен сені жек көрмеймін.
Ондай жағдайда жарысайық! Елес болса ше➡
Сіз менің ақжелкенім боласыз!
Сізге НЛО көрсетуге рұқсат етіңіз! Жоқ, UAP!
Егер мен оны көрсем, бұл Аясе-сан➡ болар еді
Мен сенен пасири болуыңды сұраймын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Мұнда. Бұл тым қорқынышты болса да.
НЛО дақтары қайда?
📱 Ондағы Наги ауруханасы НЛО үшін қасиетті орын деп аталады. ➡
Егер сіз төбеде НЛО шақырсаңыз, сізді ұрлап кетеді.
Ұрлау дегеніміз не?
📱 Бұл шетелдіктер ұрлап әкетіп, адам тәжірибесіне ұшырағанын білдіреді.
Жоқ, күте тұрыңыз, сіз адам тәжірибесінен өттіңіз бе?
📱 Сіз оны алған болуыңыз мүмкін. иә?
📱 Ұрлануға ұшыраған көптеген адамдар➡
Менің жадым өшірілді.
​​Эй, сен ешқашан НЛО көрген емессің, солай ма?
📱 Сіз регрессиялық гипноз туралы білесіз бе? Алданбаңыз.
📱 Көрдің бе, көрмесең де маңызды емес. ➡
Маңыздысы - дұрыс дәлел бар ма.
Шулы. Оның орнына, бұл туралы ше?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біз келдік.
Елеулі орын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Енді мен оны дәлелдеймін.
Ешқандай елес жоқ...
📱 Эй, сен қорықпайсың деп ойлаймын. ➡
Айтпақшы, бұл интернетте танымал және сол жерде міндетті түрде пайда болатын орын.
Эй!
Көру… (жел дыбысы)
Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Тым ұялшақ! Ұялшақ Жігіт! осы сәтте
📱 Ең қауіпті нәрсе айқайлау екені айтылған.
(сыбырлау) ♬ ӨТЕ ҰЯЛДЫ! Ұялшақ Жігіт! 📱 Интернетте.
Біраз уақыттан бері “нет”…➡
Аясе-сан, сен елес көрдіңіз бе?
📱 Жоқ. Иә!
Алдында сіз бастық айттыңыз.
Кешіріңіз. 📱 Бұрынғы көзқарасыңызды қайтарыңыз! ➡
Ешқашан көрмегенмен, елестерге сенетіндігің қызық емес пе?
Бұл күлкілі емес.
Менің әжем оның орта маман екенін айтты.
Мен әженің баласы едім. Өйткені менің ата-анам жоқ.
Сонда... болды ма?
Бұл қаншалықты жұмбақ?
Тыңда, менің үйім шынымен біртүрлі.
Мен сыртқа шыққанда міндетті түрде заклинание жасауға тура келді.
Мен мектепте оқып жүрген кезімде мұны істеуге мәжбүр болдым.
Күткендей, балалар мені мазақ етті.
Егер мен мұны істемесем, әжем ашуланады және мен мұны ең нашар сезінемін.
Бірақ ең қиыны ➡ болды
Сізге ұнайтын бала сізді мазақ еткенде.
Әже туралы Мен оны қатты жек көрдім.
``Маған ұнаған қыз мені біртүрлі сиқырым үшін жек көрді.''
Мен әжеме қорқынышты нәрсе айтқан сияқтымын.
Содан бері мен сізбен соңғы уақытқа дейін сөйлескен емеспін➡
Мен де сиқырларды қолдануды тоқтаттым.
Бірақ, басқа адамдар менің үйімді мазақ еткенде, мен ашуланамын.
Сонда мен түсіндім.
Мен ұнатқан қыздың жек көретінін жек көргендіктен емес➡
Менің сүйікті балам әжемді мазақ етті➡
Менің ойымша, бұл маған ұнамады.
Негізі әжем және менің медиатордағы жұмысым туралы ➡
Маған ұнады, өйткені ол ерекше сезінді.
Бірақ сен менің үйімді басып алдың➡
Мені жалғыз өсіргеніңіз үшін рахмет➡
Біз әжеге солай сенеміз.
Сондықтан біз елестерге сенеміз.
​​Неліктен сіз шетелдіктерге сенесіз?
Иә? Бұл жақсы, солай емес пе?
Не? сол. Ештеңе жоқ па?
Сізге ұнайтын нәрсеге себеп керек пе?
Әрине. Айтайын дегенім, оккульт-кун➡
Ол телефон арқылы өте анық сөйлейді.
Иә? Солай ма?
Аясе-санмен сөйлесу оңай...
Ха!
Ах...
Кеуделерімді соруға рұқсат етемін➡
Маған соруға рұқсат етіңіз.
Бұл шықты!! 📱 Күте тұрыңыз, ол жаққа жүгірмеңіз!
Ах~!! 📱 Эй оккульт-кун!
Бұл өтірік! Мүмкін емес! Бұл жай ғана әже!
📱 Қазір тоқтаңыз! Интернетте қауіпті деп жаздыңыз ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен Джибунды қате бағалаған шығармын!
Мен жаңа ғана қызық кемпірді кездестірдім!
📱 Ол жігіттің сізді басып озуына ешқашан жол бермеу керек! ➡
Турбо хагпен жарыста жеңіліп қалсаңыз➡
Сіз қарғысқа ұшырадыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
📱 Ах! Эй... Оккульт-кун!
Тыңдап тұрсың ба!? Сәлеметсіз бе? Жауап беріңіз!
Бұл өтірік емес пе? Мен қазір сол жаққа бара жатырмын➡
Бір минут күте тұрыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...
Не? Бұл. Мен мұның тоқтағанын қалаймын.
Бірі!
Не! (Бөтен Серпо) Сәлем, әйел адам.
Ах. Апыр-ай! (Бөтен серпо) Біз бөтен серпомыз. ➡
Мен Серпо планетасынан келгендіктен өзімді осылай атаймын.
Шетелдіктер⁉ Қорықпаңыз.
Біз тату халықпыз.
Тату жігіттер қыздарды шешіп тастамайды!
Менің киімім қайда? (Бөтен серпо) Сіздің жүктеріңіз➡
Ол жақсы басқарылады.
Ол жыртылған, солай емес пе? Түзетіңіз!
Дәлірек айтқанда, мен үйге барғым келеді. Өтінемін, мұны алып тастай аласыз ба?
Біздің түрімізде тек еркектер бар.
Сондықтан жеке адамдардың санын көбейту үшін клондау технологиясын қолданамыз.
Сіз мені тыңдайсыз ба?
(Alien Serpo) Алайда, егер даралар бірдей болса, биологиялық эволюция болмайды➡
Қақтығыстар, қуаныштар, ашулар, қайғылар мен қуаныштар жойылды.
Демек, біз адамдар сияқтымыз➡
Мен сіздің жыныс мүшелеріңіздің репродуктивті функцияларыңызды қалпына келтіргенін қалаймын.
Иә? Біз қазір жыныстық қатынасқа түсеміз. ➡
Сізбен жыныстық қатынасқа түскеннен кейін жатыр мен жыныс мүшелерін алыңыз➡
Зерттеу. Ақымақ болма!
Мен бір сұм жігітпен жүрдім➡
Мен әрқашан пәктігімді қорғадым!
Көзге көрінбейтін Кен Такакур үшін, Мен қорғаған пәктік ➡
Мен мұндай жиіркенішті бөтеннің тонауына шыдай алмаймын!!
Ах... Уф!
Биобиобиё…
Уф...
Сізді мүйізді ету үшін психокинезді қолданыңыз➡
Ми толқындарын басқарады. Уф...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздің денеңіз бірте-бірте қызады.
Ой... О!
Уф….
Психокинезге қалай қарсы тұра аласыз? ➡
Бұл үлкен ақыл-ой күші. ➡
Бірақ бастайық.
Маған ұнамайды! Тоқта...
📱 (3 адам) Иә?
📱
(Бөтен Серпо) Телефон? Біреудің уақыты дұрыс емес сияқты.
Дока!
Қалай? Момомомо...
Барин! 📺 Ара арасы… (ескерту дыбысы)
Аясе-сан, кешіріңіз.
Бір елес болды! Турбо хагқа➡
Мен қарғысқа ұшырадым!
Оккульт-кун, керемет! Өтінемін, қазір маған көмектесіңізші!
Сіз кімсіз? Мен олардың инфильтрация үшін смартфондарды пайдаланатынына сене алмаймын.
Бізде де ондай технология жоқ.
Көмектесіңіздер! Мен өзімді ұстай алмаймын...
Маған соруға рұқсат етіңіз.
Ұстаңыз! (Бөтен серпо) Анау анау жігіт➡
Сіздің кіруіңізге рұқсат етілмейді.
Дереу кетіңіз. Егер жоқ болса...
Бірі!
(Бөтен Серпо) Маған жыныс мүшелеріңді беріңізші. Бұл жиіркенішті.
«Рокукон».
Жарылыс! Bang! Bang! (Бөтен Серпо) Тез! ➡
Психокинез тұрақсыз. Уф.
(Бөтен Серпо) Уф! (Бөтен серпо) Біздің асыл жыныс мүшелеріміз. ➡
Жыныс мүшелерін ұрлаушы! Серпо стиліндегі маркшейдерлік әдіс!
Таң! Гах!
Оккульт-кун! (Бөтен Серпо) Сондай жаугер адам➡
Бұл менің бірінші рет. Адамдармен достық қарым-қатынастамыз➡
Жыныс мүшелерін сұраймыз. Мен оны саған беремін!
Джибун үшін бәрі!
Мен әрқашан шетелдіктермен кездескім келеді!
Кочитора Менің достарым жоқ, сондықтан мен шетелдік болсам ➡
Дос боламыз деп ойладым➡
Бастауыш мектепте оқып жүрген кезімнен бастап мен аспанға қарап, НЛО-ларды шақырамын!
Бірақ ол келмеді!
Мен оған қанша қоңырау шалсам да, ол ешқашан Джибунның орнына келмеді.
Уақытты өлтіру үшін адамдардың қорқытуы➡
Шетелдіктерге бәрібір!
Джибунның бар екенін ешкім мойындамады.
Бірақ Аясе-сан➡
Сен Джибунды осылай қорғадың!
Сондықтан оған тиіспе!
​​Мен оны ренжіткен ешкімді кешірмеймін.
Ол үшін➡
Мен тіпті құбыжыққа айналамын!
Сәттілік, оккульт-кун! Маған еркекті көрсет!
Фай! Арх!
Аясе-сан: Бұл мүмкін емес сияқты.
Сіз тым ерте берілмейсіз бе? Уф!
Мен сен сияқты жауыз адаммен дос бола алмаймын.
Бізге еркектерден гөрі әйел адамдар көбірек ұнайды.
Енді қайтадан мүйізді болайық.
Уф! Ууууууууууууууууууууууууууууууууууу.
(Момоның әжесі, флешбэк) ｟Қуаныңыз｟｟Жоқ, ол｠
Мені достарым күнде мазақ етеді.
(Момоның әжесі) Не айтып тұрсың? Қуатыңызды сыртқа шығарсаңыз➡
Жазатайым оқиғалар немесе аурулар жоқ. Жаман нәрселер жақындап келеді. ➡
Алдымен асқазанның төменгі бөлігіне қысым жасаңыз. ➡
Бастың ұшынан хиді босату бейнесі｠
(Бала) Хаха~ (Бала) Бұл біртүрлі. Шетелдіктермен➡
Сіз тіпті сөйлесіп жатырсыз ба? ｠
｟Енді жоқ! Мен мұны қайталамаймын! ｠
(Момоның әжесі) Момо, күт! ｠ ｠Мен әжемді жек көремін! ｠
｟Жалған орта! ｠
(Жүрегімдегі дауыс) ≪Неге мұндай уақытта, баяғыда...≫
≪Кешіріңіз, әже≫
≪Ол кезде мен жай ғана ұялдым.≫
｟Асқазанның астына қысым қойыңыз｜
｟Ки бастың ұшынан...｠
Іш! Пыс! Баллин!
(Бөтен серпо оккультизмі) Ах! Өтірік!?
Е, Аясе-сан, сен өзіңіздің табиғаттан тыс күштеріңізді пайдалана алдыңыз ба?
Жоқ, біз де таң қалдық.
Менің психокинезім артқа шегінді!
Неліктен? Әйтеуір, ми толқындарын тым қоздырғандықтан болды➡
Әйел адамның чакрасы ашылды ма?
Бұл шынайы болды. Әже нағыз орта болды.
Рахмет, әже.
Олай болса, ақымақ... Доқа!
Мен сені үрлей аламын!
Таң! Гашан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бум! Бари-бари-бари!
Гяаа! Бұл не! Бұл НЛО болды ма?
Оккульт-кун, жақсысың ба?! Бұл жерден қаш!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф! Ол аурады! Не істеп жатырсың, ақымақ?
Өзіңе орал, Конняро!
Башу!
Turbo hag⁉ Сіз кімсіз?
Аһ! Ахх... Қарғыс жойылған жоқ!
Менің денемнен қарт қаңбақ шықты!
Менде оның ең жақсы жағы бар.
Менде ең жақсысы болғанша➡
Баланың қарғысы бұзылмайды.
Егер сіз оны қайтарғыңыз келсе, туннельге келіңіз.
Бұл жер мен үшін тым алыс.
Егер бұл туннель болса, мен бар күшімді саламын.
Ақымақ кәрі қаңбақ.
Ұсқын кемпір кім? Қарғыс атқыр қарт қаңбақ! Маған мына жігіттің шұбарын қайтар!
Гашан! Апыр-ай!
О, жоқ! Қашып кетпесем, өлемін!
Түзу, ақымақ. Қанекей жүгірейік!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬~
Do-do-do-do!
Дока! Дока!
Әй!
Ең төменгі. Мен шетелдіктерге сенемін.
Айтайын дегенім, мені ұрлап әкетті.
Джибун да елестерге сенеді, өйткені ол қарғысқа ұшырады.
Сонымен не істеуіміз керек? қазірден бастап.
Біз не істеуіміз керек?
Қарғысты табиғаттан тыс күштеріңізбен басу керек➡
Ол бақылаудан шығады. Кешіріңіз.
Біз бәрімізді, соның ішінде форманы, әмиянды және смартфонды жоғалттық.
Мен бұл қарғысты қалай бұза аламын?
Сол турбо хагты жеңуден басқа амалым жоқ.
Бұл қарғыс астында. Мен түсінемін.
Олай болса, Джибун, мен біраз уақытқа барамын.
Бүгін жұма.
Аясе мырза, Джибунның киімін киіп, үйге қайтыңыз.
Ей, кетпесек, басқаруымыз таусылады!
Мынау болды... Ах.
Барлығына Джибун кінәлі➡
Мен Аясе-санды бұдан әрі тарта алмаймын.
Әйтеуір, мен өз ішіммен туннельге жол саламын➡
Осыдан кейін мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Неліктен «менімен бірге жүр» деп айта алмайсың?
Егер сіз бастан өткерген нәрселерді бастан өткерсеңіз, оны жалғыз қалдыра алмайсыз.
Егер мен ол жерде болмасам, сен өлетін едің.
Бұл жақсы ма? Мен Джибунмен жұмыс істесем де.
Мұндай нәрсе қиындық тудырады.
Жүр, киіміңді ки.
Кеттік. Кешіріңіз.
Джибун Себебі мен ебедеймін.
Иә? Аа... Аясе-сан, киіміңді киіп алшы.
Әйтпесе дұрыс сөйлей алмаймын.
Соқ... (жүрек соғысы) <<Өтірік пе? Неге сонша толқыдың? ≫
≪Бұл басқаша. Себебі мен Кен Такакураның желісін айтып қалдым➡
Мен таң қалдым≫
≪Қазір тыныштал, мен≫
Ей, енді ойлап қарасам, сенің атың кім?
Мен есімдерді есте сақтау жақсы емес.
Иә? Ах... мен Кен Такакурамын.
Бум!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шынында да шетелдіктер болған! Тіпті елестер болуы мүмкін!
Бөтен планеталықтар мен елестердің бар екендігі дәлелденді.
Табиғаттан тыс құбылыстар және UMA Әзірге мұның бәрі ақымақ...
Ах~ түсіндім, түсіндім. Сен ~ жоқ….
Тек реттеңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory